هلأ وأنا أصغر
كنت أفكر إنه ممكن الناس
تطليعاتهم أو نظراتهم تكون إلي غير
إذا عرفوا عن أختي
أو شافوها أو هيك
فكنت يعني دايماً أفكر بالموضوع
أفكر إنه ممكن يأثر على حياتي
بس قلت بدي أشوف وأجرب
قبل ما أنا أقرر هاد القرار واحكي هيك
وأصلاً مش من حقي أقرر هيك قرار
بس لما كنت أصغر
كان إنه يعني المجتمع كان إله تأثير علي
أكتر من هلأ
بس ما خليت هاد الإشي يوقفني
وكنت كل ما يجي صاحباتي عندي
أو نطلع
أخلي دينا تشارك بالموضوع
تيجي تسلم عليهم، تقعد معنا
لما نطلع ممكن أخدها معنا
أطلع أنا ودينا أجيب حد من صحباتي
يكون إنه معنا وتقضي وقت معنا
وتنبسط معنا
وشفت إنه هاد الموضوع ما إله أي وجود
بالعكس يعني الناس كانوا يتقبلوا عادي
وكنا ننبسط عادي
زي كأني طالعة معهم لحالهم أو معاها
بالعكس حتى معها
أشوفها مبسوطة أكتر